Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 26]
En cuanto a la confesión detallada,
Las autoridades de Zhongshan están
llevando a cabo actualmente más interrogatorios.
Las tres partes cooperantes son
La Hermandad Tai Ho,
las guerrillas comunistas chinas,
y varios
comerciantes portugueses y chinos
dirigido por Rodrigues y Ma Wanqi.
El cerebro:
Presidente de la Asociación Bancaria de Macao
y el gerente general
del Banco Tai Fung, He Xian.
¿Y bien? Señor Fukue.
Tenía razón ¿no?
¡Informe!
Jefe,
Hay una emergencia.
Presión arterial:
40/70.
Flash.
Director K,
¿Qué debemos hacer?
Afortunadamente, el señor Ma llegó justo a tiempo.
De lo contrario, las consecuencias
habrían sido inimaginables.
Fue porque Yang Chang
recibió el telegrama del comandante Ou.
y me enteré de que traerías
al capitán Long a Macao.
que nos avisó para enviar personas
para atenderlo y ayudarlo.
Así es.
No sabíamos cuándo llegarías,
Así que varios vehículos siguieron dando vueltas.
A lo largo de la línea de bloqueo de Gongbei,
buscando una y otra vez.
Afortunadamente,
Conseguí encontrarte.
Gracias.
Lin,
¿Cómo está el capitán Long?
Su estado es crítico.
Ella necesita cirugía inmediata.
Entonces...
¿Debemos trasladarla al
Hospital Conde S. Januário?
No hay tiempo.
No tengo más remedio que utilizar
la sala de operaciones de Kiang Wu.
Realizaré la cirugía yo mismo
de inmediato.
Tú vigilas afuera,
y si ocurre algo inesperado,
Haz lo que puedas para ganarnos algo de tiempo.
Comprendido.
¿Sabes quién
es esa comunista que has estado persiguiendo?
Sólo sé que ella es el enlace
entre la unidad guerrillera de Ou Xin
y la Hermandad Tai Ho.
Según el testimonio de Liang Zhong
de la Hermandad Tai Ho,
Esta persona es Long Haishan,
Capitán de la Unidad Paloma Blanca
de las Fuerzas Guerrilleras de Zhongshan,
quien también es el oficial de inteligencia de
la base comunista china en Black Hill.
Ella
no sólo se sostiene
Todos los secretos de
las operaciones de la línea de suministro subterránea.
pero también
Posee información sobre toda la
red clandestina de inteligencia comunista.
en toda
la región de Guangdong-Hong Kong-Macao.
Parece que realmente es un pez gordo.
No es de extrañar que los comunistas
Quería desesperadamente traerla a Macao.
En Macao,
Sólo el CHCSJ tiene
las instalaciones para realizar cirugía.
Yamaguchi,
Lleva a tu equipo allí inmediatamente.
Asegúrate de capturarla viva.
Sí, señor.
Capitán Huang,
Lleva a tus hombres al banco Tai Fung
y arrestar a He Xian.
Sí, señor.
Señor Fukue,
Ya es hora de que vayamos al
gobierno portugués de Macao.
para escuchar lo que dijo el gobernador De Solaire
tiene que decir.
Hola, soy Qiao Yinwan.
Soy yo.
Escúchame.
Acabo de llamar al Banco Tai Fung.
Dijeron que He Xian fue al
Hospital Kiang Wu.
Estoy preocupado
Las líneas telefónicas del hospital
podrían estar intervenidas.
Date prisa para allá.
Los japoneses van a arrestarlo.
¿Qué?
¿Por qué querrían los japoneses arrestarlo?
No hay tiempo para explicaciones.
Él sabe todo sobre esto.
Sólo díselo
El incidente del barco de vapor Sai On
ha sido expuesto
y Liang Zhong de la Hermandad Tai Ho
ha confesado todo.
Los japoneses están trabajando con la policía
para arrestarlo.
Dile que escape inmediatamente
Antes de que sea demasiado tarde.
¡Xian!
Los japoneses vienen a arrestarte.
Tienes que irte.
Xi'an,
Date prisa y vete.
Así es, deberías irte.
No hay necesidad.
Desde que firmé la garantía de alquiler del barco,
Ya estaba preparado.
En este momento, nuestra mayor preocupación
Debería ser el capitán Long.
El Dr. Ke mencionó que
esta cirugía
Tomaría al menos 4 horas.
El CHCSJ acaba de llamar y dijo:
Los japoneses no encontraron
allí lo que buscaban
y pronto llegará a Kiang Wu.
Por lo tanto,
Debemos hacer todo lo posible
Podemos comprar al Dr. Ke
más tiempo.
¡Abre! ¡Asunto oficial!
¡Abre la puerta ahora!
Iré a entretenerlos.
—¿Hay alguien ahí? ¡Abran la puerta!
—Xian, quedarse aquí no servirá de nada.
Salga rápidamente por la puerta trasera.
Abreviar.
¡Vámonos ahora!
Bien, toma la puerta trasera.
Simplemente vete.
¿Xian?
¡Abre la puerta! ¡Date prisa!
¡Abre la puerta ahora!
Soy Ma Wanqi de
la Asociación Benéfica Kiang Wu.
¿Cuál es tu negocio aquí?
¿En medio de la noche?
Señor Ma,
Escúchame.
Aquí está la cosa.
He Xian, gerente general del Banco Tai Fung,
Ahora se sospecha que está involucrado en
un caso de contrabando de suministros.
La policía
Estamos aquí para arrestarlo
y llevarlo a investigación.
Según información de inteligencia de
nuestros socios japoneses encargados de hacer cumplir la ley,
He Xian llegó al Hospital Kiang Wu.
Por favor abra la puerta.
Necesitamos entrar y encontrarlo ahora.
Lo lamento,
pero no lo he visto en el hospital.
Si quieres encontrar a He Xian,
Ve a donde debes ir.
He recibido información
que He Xian
Está aquí mismo en el Hospital Kiang Wu.
Si no abres la puerta ahora mismo,
Serás
obstruir
la aplicación conjunta de la ley entre Japón y Portugal.
Bien.
Si quieres buscar en el hospital,
Muéstreme la orden de registro adecuada.
Coronel Saw,
Este asunto es demasiado apresurado.
De hecho no obtuvimos una orden de registro
antes de venir aquí.
Quizás deberíamos esperar hasta que se confirme.
que He Xian efectivamente está en el hospital,
Luego regresa, obtén una orden de allanamiento
y regresa.
¡Deja de poner excusas para perder el tiempo!
Cualquiera que se atreva a obstruir la búsqueda
Será tratado como cómplice
y condenado en consecuencia.
Ma Wanqi,
Vas a ir
¿Abrir esta puerta o no?
Coronel Saw,
Cálmate. Por favor, cálmate.
Coronel Saw.
Macao respeta la ley.
¿Qué crees que estás haciendo?
Baja esa pistola ahora.
Xi'an,
malas noticias.
Huang Gongjie
Ha traído un gran grupo de
agentes de inteligencia
y rodearon la
puerta trasera del hospital.
¿Qué hacemos ahora?
Han bloqueado ambas puertas.
Xian, ¿qué tal?
¿Te esconderás en algún lugar
del hospital por ahora?
No.
Fei,
dame la llave del coche
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿No están aquí para mí?
Los conduciré y los alejaré.
para comprarle al Dr. Ke más tiempo para la cirugía.
Iré contigo.
No, es demasiado peligroso.
Debes saber que
su objetivo no eres solo tú,
pero también el capitán Long.
Sólo si trabajamos juntos
¿Podemos retirar
a todos los agentes de inteligencia?
Dámelo.
¡Mujer comunista!
¡H-He Xian!
¡Vamos! ¡Ve tras ellos!
¡Sube al coche!
Jefe.
He Xian acaba de huir hacia el este en coche.
con la mujer comunista.
Los estamos persiguiendo ahora mismo.
No dejes que se escapen. Atrápalos.
¡Sí, señor!
Él Xian
escapó por la puerta trasera.
Inspector General Gonçalves,
¿Por qué no llevas a tus hombres tras ellos?
¿Qué?
¿Se escapó?
¿Quién lo vio?
No te equivocas ¿verdad?
Equipo de Operaciones Especiales de My Sawa Agency
lo vi alejarse
Por la puerta trasera con sus propios ojos.
¿Cómo pude estar equivocado?
Inspector General Gonçalves,
Si demoras deliberadamente más tiempo,
se considerará ocultación deliberada.
Si He Xian logra escapar
debido a esto,
Me gustaría ver cómo funciona
su Departamento de Policía de Macao.
¡Le explicaremos esto al
Ejército Imperial Japonés!
¡Maldito seas!
¡Tras ellos!
Sí, señor.
¿Que estas esperando?
¡Ve tras ellos!
Mordieron el anzuelo.
¡Más rápido! ¡Conduce más rápido!
¡Rápido! ¡Vayan por ahí!
Bloquearlos desde diferentes direcciones.
¡Sí, señor!
¡Conduce más rápido!
¡Sí!
[Especialidad exportada]
¿Qiao Yinwan?
Coronel Saw.
Capitán Huang.
Así que sois vosotros, muchachos.
Casi me matas del susto.
¡Él Xian!
¿Dónde escondéis a la mujer comunista?
¿Qué mujer comunista?
Una operación tan grande
en mitad de la noche…
¿qué pasó?
Deja de fingir.
Si no estás ocultando a la mujer comunista,
¿Por qué corriste?
Capitán Huang.
Salí del hospital.
en medio de la noche
y me encontré con un grupo de personas
que me apuntaban con armas,
ya sea disparándome o
intentando rodearme.
Cualquiera tendría miedo ¿vale?
Por supuesto que pensé que erais ladrones.
Creí que estabas intentando secuestrarme.
¿Qué más podía hacer sino correr?
El coche de policía del inspector general Gonçalves
Estuvo haciendo sonar su sirena todo el camino.
¿No lo oíste?
¿O te equivocaste?
¿La policía también contra los ladrones?
Mirar,
con coches de policía a todo volumen detrás del tuyo,
Estaba aún más convencido de
que erais ladrones.
¿Entonces qué estabas haciendo
en el Hospital Kiang Wu?
Fue por mi culpa.
No me sentía bien
y fui al Hospital Kiang Wu
para un chequeo.
Como mujer,
A una hora tan tardía,
No me atreví a caminar solo.
Xian es mi amigo.
Le pedí que me llevara.
¿Hay algún problema?
Coronel Saw.
Eso es suficiente.
¿Están investigando el caso de los suministros?
¿o su amistad?
Señor He,
El barco del gobierno, el barco de vapor Sai On,
que usted garantizó y alquiló
Se encontró una gran cantidad de
gasóleo no declarado.
Se le sospecha que realiza contrabando de suministros.
El departamento de policía ahora
detenerlo legalmente e interrogarlo.
Por favor coopere.
No sabía nada de esto.
Está bien,
Cooperaré plenamente.
-Arréstenlo.
-Xian.
No te preocupes.
Estaré bien.
Vamos.
Él Xian
Está tratando de desviar nuestra atención.
Esa mujer comunista
todavía debe estar en el Hospital Kiang Wu.
¡Vuelve allí inmediatamente!
¡Sí, señor!
¡Vamos!
Siguelos
No dejes que causen problemas.
Sí, señor.
Hemostático.
Bisturí.
Fórceps.
Limpiar la herida.
Prepárese para suturar.
Fórceps.
[Sala de operaciones]
¿Cómo estás?
No es bueno.
Han vuelto otra vez.
La cirugía aún no ha terminado,
y no hay tiempo para moverse, Capitán Long.
¿Qué debemos hacer?
¡Esto es un hospital!
¿Quién te da derecho
a entrar sin permiso?
¡Alto ahí!
¡Paso atrás!
¿Qué crees que estás haciendo?
Estamos realizando cirugía aquí.
¿Quién te da derecho a irrumpir?
¿Qué deseas?
¿Quién es ella?
Ella es Yu, una enfermera asistente
en el Hospital Kiang Wu.
Sawa Eisaku.
¿Qué deseas?
Coronel Saw.
¿Cómo pudiste entrar a la fuerza en
su sala de operaciones?
Sospecho que el Hospital Kiang Wu está albergando...
Un comunista herido
de las Fuerzas Guerrilleras de Zhongshan
y proporcionar tratamiento quirúrgico.
Por eso vine a inspeccionar.
Doctor Ke.
Por lo que yo sé,
El Hospital Kiang Wu no ha sido concedido
permiso para realizar cirugías.
¿A quién estás operando?
¿Es esta persona un guerrillero comunista?
El herido es mi hermano,
Ke Zhengping,
gerente de la empresa Chengxin,
un comerciante legítimo.
Mucha gente en Macao lo conoce.
No dudes en verificar su identidad.
¿Y entonces qué le pasó?
La cirugía aún no ha terminado,
y no hay tiempo para moverse, Capitán Long.
¿Qué debemos hacer?
[Sala de operaciones]
Tuvo un accidente.
Se rompió las costillas,
que le perforó el pulmón.
Debido a la emergencia,
No tuve tiempo de llevarlo a CHCSJ.
Tuve que utilizar
la sala de operaciones del Hospital Kiang Wu.
para iniciar el tratamiento de emergencia.
Inspector General Gonçalves,
Sé que he violado
las órdenes de la Oficina de Salud,
pero después de terminar la cirugía,
Asumiré toda la responsabilidad.
Voy a renunciar.
Pero el derecho a la vida es lo primero.
Déjame terminar la cirugía.
y cumplir los deberes básicos de un hermano
y como médico.
¿Por favor?
Coronel Saw,
Esta es una situación que puede salvar vidas.
Ahora os pido que os vayáis inmediatamente.
Avisar al departamento de policía
para enviar refuerzos.
Si alguien se atreve a
alterar ilegalmente el orden público
De nuevo en los hospitales,
Arréstenlos en el lugar.
Sí, señor.
Coronel Saw,
¿vas a?
continuar investigando el caso de contrabando,
¿O pretendes seguir ignorándolo?
Las leyes de Macao y sin fundamento
¿Interrumpir el orden del hospital aquí?
Bien.
Entonces veamos
Cómo se limpiará su gobierno portugués de Macao
de este claro caso de contrabando.
Vamos.
Doctor Ke,
Pido disculpas por la molestia.
Gracias.
Zhengping.
¿Estás bien?
Lino.
Estoy bien.
Señor He. En nombre de la policía de Macao,
Te estaré interrogando
sobre el caso de contrabando del barco de vapor Sai On
.
Por favor responda con la verdad.
Ningún problema.
Bien.
¿Es este el documento de garantía de alquiler del barco?
¿Que usted firmó personalmente
para Steamship Sai On?
Sí.
Barco de vapor Sai On
De hecho fue alquilado con mi garantía.
Entonces,
¿Es la enorme cantidad de
diésel no declarado en el barco?
¿También tuyo?
Fue,
pero ya no.
¿Qué quieres decir? Por favor, explícalo con claridad.
Este lote de diésel
Fue importado originalmente legalmente
por Rodrigues.
Como le debían dinero al Banco Tai Fung,
Me lo dieron como pago en especie.
Así que originalmente era mío.
Entonces ¿por qué ya no es tuyo?
Y si se importó legalmente,
¿Por qué no se lo declararon al gobierno?
¿Durante la inspección?
Porque justo antes de que
terminara el período de declaración,
Ya lo había vendido a otro cliente.
Desde que el diésel cambió de manos,
Naturalmente, dependía del nuevo cliente
declararlo a tiempo.
Y mi cliente dijo que lo declararía
a tiempo.
No tenía motivos para dudar de él ¿verdad?
Si se lo hubieras vendido a otra persona,
Entonces ¿por qué seguiste así?
¿Organizar el alquiler de un barco
para transportar el diésel?
Porque según
la normativa conjunta luso-japonesa
emitido durante la inspección mayor,
Para alquilar una embarcación gubernamental
se requería un representante
de la comunidad empresarial de Macao
para actuar como garante.
Mi cliente no tenía tales calificaciones,
Así que intervine
Para gestionar los trámites de alquiler de barcos
en nombre de mi cliente.
Entonces estás diciendo que
el diésel pertenece a otra persona,
No sabías que no estaba declarado,
¿Y sólo le garantizaste el alquiler del barco
a tu cliente?
¿Es eso correcto?
Sí.
Entonces,
¿Quién es su cliente?
¿El verdadero propietario de la carga?
Lo lamento.
Firmé un acuerdo de confidencialidad
con mi cliente.
No lo puedo decir
Señor He, todas las pruebas apuntan ahora hacia usted.
Si no revelas el verdadero propietario,
Podrías terminar
asumir la culpa por contrabandearte a ti mismo.
Como hombre de negocios,
Debo mantener mi integridad.
No te lo puedo decir
Mantenlo firme
Vamos, despacio.
Aquí.
Despacio.
Cuidadoso.
Allá arriba. Allá arriba.
¡Tranquilos ahora! ¡Tranquilos ahora!
Vamos.
Uno, dos...
Ir.
Ten cuidado.
Está bien.
Señor He,
Dado que usted se niega a revelar
la información de su cliente a la policía,
De acuerdo con el Acuerdo Conjunto Portugués-Japonés
contra el Contrabando,
El representante japonés,
coronel Sawa Eisaku,
Realizaremos un interrogatorio privado
con usted.
Por favor coopere.
Señor He.
De vuelta en Hong Kong,
No eras nada más que
Un oscuro comerciante de un pequeño banco.
Cuando huiste a Macao,
Estabas incluso
completamente roto,
No es diferente de
esas decenas de miles de
refugiados hambrientos e indigentes.
Pero en sólo dos años y medio,
Te has elevado para convertirte en
El director general del
banco comercial chino más grande de Macao,
El primer gerente comercial chino en BNU,
y hasta asegurado
el cargo de presidente de
la Asociación Bancaria de Macao.
Y todo esto
sólo tomó dos años y medio.
Realmente notable.
Para ser sincero,
Yo, Sawa Eisaku,
Realmente lo admiro, señor He.
Desde el fondo de mi corazón.
Pero precisamente por eso,
Lo encuentro
Tanto más lamentable para usted.
¿Lamentable en qué sentido?
Es lamentable que usted, señor He,
no mostrar ningún respeto por
Todo lo que has trabajado tan duro
para lograr.
Ni siquiera te importa
La casa por la que has llegado tan lejos
Para finalmente establecerse.
En lugar de eso, elegiste asumir la culpa
de otra persona,
poniéndote
en una situación irredimible.
¿Es tan serio?
Liang Zhong, el maestro del Salón Haiyun
de la Hermandad Tai Ho—
Señor He,
Deberías conocerlo bien.
Después de que arrestaron a Liang Zhong,
Confesó todo en Zhongshan,
Incluyendo todos los secretos detrás
El comercio de materiales estratégicos de Macao,
así como
Los organizadores detrás de todo.
Señor He,
Deberías saberlo
Lo que eso significa.
Según Liang Zhong,
el dueño del diésel
involucrado en este caso de contrabando
¿No eras tú?
Tú incluso
Al principio no estaba dispuesto a transportarlo.
Todo el plan de contrabando
utilizando el Steamship Sai On
fue en realidad
orquestado por
el gobierno portugués de Macao
y Rodrigues. ¿No es cierto?
Lo lamento.
No entiendo
de qué estás hablando.
Lo entiendes perfectamente,
Señor He.
Dejando de lado
los últimos dos años y medio,
Hablemos solo de
Este caso del barco de vapor Sai On
fue atrapado en el acto.
Fue enteramente
responsabilidad del gobierno portugués de Macao.
Ellos directamente planearon
y organizado
el transporte de suministros de guerra masivos
para ayudar a las fuerzas aliadas británico-estadounidenses
y al gobierno chino.
Este
Fue un acto flagrante de guerra.
Y sin embargo, después de que sucedió,
Te convertiste
el garante del alquiler del buque,
lo que te convirtió
en el chivo expiatorio de este crimen.
Señor He,
Me pregunto
¿Qué beneficios le aporta
al gobierno portugués de Macao?
te lo prometí
Eso te hizo
¿Asumiría voluntariamente este papel?
¿Te prometieron una absolución limpia?
¿O te prometieron que
el gobierno te respaldaría?
Dejándote ir
solo con un castigo leve
a cambio de
¿Mayores beneficios en el futuro?
Pero en resumen,
Te han engañado.
Sin mencionar
que durante los últimos dos años y medio,
Has sido la columna vertebral
de la línea de suministro clandestina antijaponesa de Macao
,
Sólo este caso de contrabando
con el barco de vapor Sai On solo
ya está respaldado por
evidencia férrea.
Y una vez que se llega al veredicto,
Nosotros los japoneses tenemos derecho a exigir
la extradición del principal infractor.
Cuando eso suceda, y ni hablar
del gobierno portugués de Macao...
Incluso si Lisboa interviene,
No podrán protegerte,
Señor He Xian.
Coronel Sawa, ya que usted sigue diciendo...
Hay tanto testigos
como pruebas físicas,
Entonces ¿por qué desperdicias tu aliento
hablando conmigo aquí?
Yo solo...
Siento mucho perder a alguien
de tu calibre.
Quería darte una salida.
¿Es eso así?
¿No has estado soñando con
destruirme, coronel Sawa?
Ahora que ha llegado la oportunidad,
¿Por qué de repente eres tan educado?
Déjame
Adivina la razón.
Ese sospechoso capturado de Zhongshan
que mencionaste
Sólo tiene pruebas de oídas
y nunca ha tratado directamente con
el gobierno de Macao.
No es posible condenar
al gobierno de Macao.
basado únicamente en un testimonio de segunda mano.
Es por eso
Querías usarme,
alguien directamente involucrado,
acusar falsamente al gobierno de Macao,
para acusar al gobierno de Macao
con violar la neutralidad
y participar en la guerra.
¿No es así?
Sea cual sea el caso,
Si te niegas a cooperar,
Morirás una muerte horrible.
Tú lo sabes perfectamente
Cómo el gobierno portugués de Macao
ha estado tratando a ustedes, los chinos.
Simplemente no lo entiendo
¿Por qué sientes la necesidad?
ser su chivo expiatorio.
Para protegerlos,
Incluso estás dispuesto a arriesgar tu propia vida.
y el futuro de toda tu familia.
Muy bien eso es todo lo que diré.
Cuando hablas con una persona inteligente,
Una pista es suficiente.
Hay dos caminos ante ti ahora mismo.
Uno es confesar la verdad,
y nuestro Imperio de Japón
le garantizará una posición segura
en lo más alto de
la comunidad empresarial de Macao.
Y el segundo
es permanecer obstinado—
En cuanto a cómo termina ese camino,
Tú mismo lo sabes muy bien.
¿Qué pasa con esa risa?
Me reí porque el coronel Sawa,
Eres realmente todo un intrigante.
Obligándome a acusar falsamente
al gobierno de Macao
Para darte una buena excusa
por su ocupación armada de Macao.
Y una vez que traicione al gobierno de Macao,
No tendré vuelta atrás.
Sólo puedo convertirme en traidor voluntariamente.
para servirte japonés
y le proporcionaremos suministros ilimitados.
Mi vida
A cambio de todo Macao
y los innumerables suministros con los que sueñas—
¡Qué negocio tan rentable en verdad!
Si no cooperas,
Estás terminado.
Vuestra red de abastecimiento subterránea
también estará terminada.
Estás condenado de cualquier manera.
La única diferencia es
si quieres salvarte
o aquellos portugueses.
Es claramente un negocio perdedor,
Entonces, ¿por qué lo harías?
Bajar con esos portugueses
¿Quién no puede ofrecerte nada a cambio?
En tu opinión,
cualquiera que haga algo
Sólo lo hace para ganar
mayores beneficios para ellos mismos.
¿No es así?
Qué otra cosa
¿Podría ser para qué?
Es por eso
Nunca lo entenderás.
Porque los bandidos siempre están
cegados por la codicia,
y gente como tú
No conozco nada más que amenazas y sobornos.
Está bien.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Si crees que voy a acusar falsamente
al gobierno de Macao,
Has calculado mal.
Cuando hay un camino al Cielo,
te niegas a tomarlo;
Y cuando no hay puerta al infierno,
entras directamente.
Él Xian,
entonces
No me culpes por lo que pase después.
Yamaguchi.
Sí, señor.
Notificar a Lin Nianci en el condado de Zhongshan
Traer inmediatamente
al prisionero Liang Zhong
y su confesión detallada
a Macao.
Sí, señor.
Doctor Ke,
¿Cómo está el capitán Long?
Ella está fuera de peligro ahora.
Ella debería poder salir adelante.
¿Qué pasa con Zhengping?
Él está en la sala.
Probablemente necesitará uno o dos meses
para recuperarse.
¿Alguna novedad por tu parte?
Lok Pak llamó hace una hora.
Sawa Eisaku ha ordenado a Zhongshan
trasladar al Sr. Liang y su confesión
a Macao.
Yang Chang ha notificado urgentemente
al comandante Ou.
Dijo que hará todo lo posible
para detenerlo.
pero no hay garantía
Él tendrá éxito.
¿Y Xian? ¿Dónde está?
Fue detenido por
las autoridades portuguesas.
Entiendo.
Parece que esta vez,
Si Xian y Macao
pueden superar esta crisis
Depende del comandante Ou.
¿Qué debemos hacer con este pequeño,
magistrado Lin?
Llévalo contigo.
Cuando lleguemos a Macao,
si te retractas de tu confesión
o decir algo que no deberías,
En cuanto a tu precioso nieto,
Voy a hacerlo inmediatamente...
Está seguro.
No diré nada.
Ni una palabra.
Vamos.
Jefe, recibimos un telegrama
de Zhongshan.
Señor He.
Tengo noticias para ti.
Lin Nianci,
magistrado del condado de Zhongshan
ya se fue con el prisionero.
Ahora son las 6:30.
A más tardar a las 7:00 horas,
Se reunirán con
la nave de escolta del Ejército Imperial.
Tengo que advertirte.
Una vez que el sospechoso
es entregado a la marina,
Estará fuera de mi control.
Entonces,
tienes como máximo
Queda media hora.
Es tu última oportunidad de contarlo.
La verdad sobre el barco de vapor Sai On.
Está bien.
Lo diré.
Bien.
Finalmente estás dispuesto a hablar.
Adelante, cuéntamelo.
Aún no es demasiado tarde.
Pero ahora estamos en Macao,
y alquilé el barco de vapor Sai On
del gobierno de Macao.
Por lo tanto,
Sólo lo confesaré a la policía de Macao.
Inspector General Gonçalves.
Señor He.
Por favor, que todo el personal irrelevante se retire.
y apagar la vigilancia.
Te lo diré sólo a ti.
Coronel Saw.
No.
Se trata de una
investigación conjunta japonés-portuguesa.
Necesito saber la declaración del sospechoso.
Pero esto sigue siendo Macao,
e incluso en una investigación conjunta,
La policía de Macao tiene prioridad.
Coronel Sawa,
si no quiere resolver este caso,
Entonces, por supuesto, sigue perdiendo el tiempo.
Esperar.
Bien.
En este punto,
Dudo que puedas hacer algún truco de todas formas.
Me voy.
Gobernador,
He Xian acaba de confesar
¿Quién es el verdadero propietario del
diésel de contrabando?
¿Quién es?
Lo siento, pero la confesión del sospechoso
puede no ser exacta.
La policía necesita investigar más
y reunir pruebas.
y después de confirmar la autenticidad
de la confesión,
Le informaremos de los resultados.
Su Excelencia el Gobernador,
Solicito permiso para liderar un equipo
Para arrestar al sospechoso de contrabando
mencionado por He Xian
para verificar la verdad.
Tienes mi permiso.
Actúa de inmediato.
Sí, señor.
¡Jefe!
¿Qué pasa? No te asustes.
Tómate tu tiempo. ¿Qué pasó?
¡Malas noticias!
¡Algo malo pasó!
¿Qué pasó?
Acabo de llamar al Banco Tai Fung
y a la familia He para hacer un seguimiento.
Sólo para enterarse de que
He Xian fue arrestado anoche.
¿Detenido?
¿Qué está sucediendo?
Fue arrestado por la policía de Macao
y el jefe de la agencia Sawa juntos.
Yo escuché
Fue por culpa
del barco de vapor Sai On...
Algo así como un caso de contrabando de diésel.
¿El barco de vapor está en marcha?
Pero he comprobado el diésel.
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
Compruébelo nuevamente.
Es correcto. Esto sí es diésel.
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
¡Jefe!
Pero aquí...
¡Lo que tengo aquí es agua!
Él Xian...
Ese bastardo. Nos tendió una trampa.
¡Lo cambió a agua para estafarnos!
¡No te muevas! ¡Que nadie se mueva!
¡Redada policial contra el contrabando!
Ah, Oficial Gonçalves...
¡Cuidado! El sospechoso está armado.
¡y sospechoso de resistirse al arresto!
[Tienda de tés de hierbas]
[Tienda de suministros para barcos de Zhang]
¡Magistrado Lin! ¡Magistrado Lin!
¿Qué debemos hacer?
¿Es la Hermandad Tai Ho
y las guerrillas?
¿Cómo puedo saberlo?
¡Nos llenarán de agujeros
si nos quedamos aquí!
¡Rápido, retrocedamos hacia el muelle!
¡Abuelo!
Esto es
Lo que encontramos en el almacén.
Este es el contrato de compra de diésel.
entre Wang Qizheng y He Xian.
Se firmó hace 3 días.
Y este es el recibo del
pago de Wang Qizheng.
a He Xian por alquilar el barco de vapor Sai On.
Y este es un acuerdo secreto.
para la venta privada de diésel
entre Wang Qizheng
y el magistrado del condado de Zhongshan,
Lin Nianci.
Todo esto prueba que
He Xian vendió el diésel
antes de que finalizara el período de declaración.
y alquiló el barco
en nombre de su cliente.
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
Se considera operación legal.
Mientras que el que evadió la declaración,
contrabandeó en secreto,
fue atrapado por la policía,
e incluso agredió a los oficiales durante el arresto,
fue Wang Qizheng.
El objetivo de su contrabando
Era el magistrado del condado de Zhongshan,
Lin Nianci.
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
Es falso.
Esto es una completa tontería.